¿Cuántos tipos de población hay y cuales son?
¿Hay trato diferencial para los beneficiarios de las distintos tipos de población?
¿Cuántos beneficiarios hay en cada tipo de población?
¿Cuál es el rango más alto de beneficio consolidado asignado?
¿Cuál es el límite mas alto de beneficiarios por núcleo familiar?
¿Cuántos beneficiarios se encuentran bancarizados?
¿Cuánto beneficiarios hay por cada género?
¿Cuánto beneficiarios hombres, no bacarizados y desplazados hay?
¿Cuál es el tipo de beneficio que mas tienen las mujeres?